Vytvořte si GitHub repozitář a zprovozněte GitHub Pages. Projekt odevzdávejte jako odkaz na GitHub Pages.

Vlastní webová stránka
Vytvořte vlastní malý tematický web pomocí HTML a CSS. Toto zadání slouží jako závěrečná práce a finální rekapitulace probraného učiva webové větve předmětu Základy algoritmizace.
Web může a musí být na libovolné přijatelné téma. Pokud Vás žádné téma nenapadá, použijte téma referátu na IKT. Text ani obrázky nemusí být nutně Vaše.
Pro pojmenování tříd je doporučená metodika BEM.

Body zadání
HTML, struktura souborů

    Web má alespoň dvě stránky provázané společnými styly
    HTML kód je validní bez chyb ve validátoru
    HTML značky dávají smysl, kód obsahuje <article>, <section>, <header>, <nav>.
    Navigace mezi stránkami je tvořená přes <nav><ul><li><a> a je funkční i po zkopírování na lokální disk
    Soubory webu jsou členěny do složek (např. /styles, /images, /fonts)
    Celková načítaná velikost jednotlivých stránek nepřesahuje jednotky MiB
    Stránka obsahuje formátovaný seznam zdrojů textu a obrázků


CSS, vzhled
    Stránky používají několik souborů stylů, jeden z nich je normalize
    Ke stránkám jsou připojeny externí fonty (např. přes Google Fonts)
    Stránka obsahuje horizontální nebo vertikální menu s odkazy na celou plochu nabídky
Vzhled stránek je zamýšlen na mobilní telefon pro rozměr od cca 360px do 960px. Content-wrapper má omezení na max-width: 960px; margin: 0 auto;
    Obrázky mají rozumnou velikost pro mobilní telefon
    Velikosti písem jsou odvozeny od kořenového elementu
    Velikosti mezer kolem prvku jsou odvozeny od velikosti písma elementu
    Web používá omezenou paletu barev a mezer (lze zajistit přes proměnné v CSS)
    Barevné schéma je vkusné a odpovídá tématu. Inspiraci můžete čerpat z editoru palet
    Šířka hlavního bloku stránky je omezená (tedy používá například width, margin, max-width)
    Web obsahuje obrázek v záhlaví zobrazovaný na celou velikost/výšku obrazovky
    .main-header {     background-image: url(img_bg.jpg);     min-height: 100vh; }
    Styly definují vzhled prvků podle typografických zvyklosti (velikosti nadpisů, formát odstavců)
    Odkazy (například menu) využívají efekt :hover (a můžete použít i další...)
    Za nebo před odkazy v textu je přidána ikonka (např. šipka) (využití ::before nebo ::after)



Vyzkoušejte nad rámec probrané látky
Po splnění předchozích bodů
Na webu je použitý jednoduchý efekt paralaxního obrázku
Pro layout stránky je použit flex
Jsou použity ikonky přes Font Awesome nebo IcoMoon
vytvořte galerii obrázků tvořenou náhledy vedle sebe (display: flex nebo inline-block)
Použijte pozadí přes lineární nebo radiální gradient
+ jakékoli další vylepšení, kterým chcete zanechat přetrvávající dojem
Dále:
Web je dostupný přes Github Pages (do README.md přidejte odkaz)
Soubory webu se nacházejí v GitHubovém repozitáři
V repozitáři se soubory ocitly pomocí commitů a pushů a těch je více než 3, rozprostřených do celé doby vypracovávání zadán

Kde hledat řešení a inspiraci?
CSS Tricks Guides
Metodika BEM